【热门景点】Top 1 秦始皇兵马俑博物馆​ · Top 2 西安城墙（明城墙）​ · Top 3 大雁塔& 大唐不夜城​ · Top 4 陕西历史博物馆​ · Top 5 华清宫​ · Top 6 回民街& 西羊市​ · Top ... 西安市的热门景点. 了解推荐的选择方式 · 1. 秦始皇兵马俑博物馆 · 4.7. (15,050) · 2. 西安城墙 · 4.4. (7,879) · 3. 回坊风情街 · 4.3. (4,153) · 4. 大雁塔 · 4.2. (3,470). TOP1 秦始皇兵马俑博物馆 · TOP2 大雁塔 · TOP3 大唐不夜城 · TOP4 陕西历史博物馆 · TOP
【历史遗迹】一、必去十大景点推荐 · 1. 秦始皇帝陵博物院（兵马俑） · 2. 陕西历史博物馆 · 3. 西安城墙 · 4. 华清宫 · 5. 大唐不夜城 · 6. 钟楼与鼓楼 · 7. 大雁塔 · 8. 回民街. 歷史背景： 陝西歷史博物館位於西安大雁塔的西北側，是西安的名片性景點之一。 博物館籌建於1983年，1986年夏天動工，1991年6月20日正式建成開放，並定名陝西歷史博物館。 想規劃2025年西安自由行？這篇香港人專屬攻略為你詳盡解構千年古都長安的魅力！從世界奇蹟兵馬俑、璀璨大唐不夜城，到必
【行程参考】西安行程規劃概覽 · 第1日. 大雁塔; 大唐不夜城; 長安十二時辰主題街區; 大唐芙蓉園 · 第2日. 陝西歷史博物館; 西安碑林博物館; 西安城牆 · 第3日. 西安鼓樓 ... 參觀【西安博物院】瞭解西安千年的建都歷史和都城發展史。遊覽【大雁塔北廣場】 位於大雁塔腳下,是國內較大的唐文化主題廣場之一。前往遊覽【大唐不夜城】,打卡超級網紅 ... 上午：参观秦始皇兵马俑，建议8:30开馆即入避